(عيد ميلاد الإمبراطور.)
(كانت هذه أول مرة لي،
بصفتي الأميرة القرينة آن)
(حضور مأدبة في القصر.)
(كنت متوتراً بعض الشيء.)
(لحسن الحظ، سارت الأمور بسلاسة.)
(لكنني لم أتوقع ذلك أبداً)
(أن جمجمة بشرية تقفز
ستظهر أثناء الوليمة.)
(حدثت حالة غريبة كهذه.)
(يجب تحقيق العدالة للمتوفى.)
(فعلت تشو تشو كل ما في وسعها
لحماية الجمجمة)
(والحفاظ على الأدلة).
(كما دافعتُ بقوة عن
المكاتب القضائية الثلاثة،)
(وفي نهاية المطاف حصل على
السلطة للتحقيق في القضية).
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
=الحلقة الثانية=
يبدو أن هذه البقعة
قد تم فركها بشيء ما.
جينلي.
هنا.
وقع شجار هنا.
بالنظر إلى التصميم،
كان ينبغي أن يكون رجلاً.
ينظر.
هذه الخرزة
من المرجح جداً أنه تم خلعه
أثناء الصراع
من الملابس أو الزينة،
ثم دُفعت في الوحل.
لقد رأيت خرزًا كهذا من قبل.
إنها ليست ذات قيمة،
لكنها تبدو
جميلة بشكل خاص تحت أشعة الشمس.
ولهذا السبب فإن العديد من خادمات القصر
قم بخياطتها على ملابسهم
أو أحذيتهم.
لذلك، من بين الاثنين اللذين تقاتلا،
إحداهن كانت خادمة في القصر.
إنها عالقة حقاً.
صاحب السمو.
تناثرت العديد من العظام في الأنحاء.
سريع.
تعالوا للمساعدة.
هناك.
تعال الى هنا.
مثير للإعجاب يا تشو تشو. ما زلتِ قادرة على
إعادة تجميع العظام المحطمة.
بالنسبة لتشو تشو، فإن ترميم البقايا العظمية
ليس بالأمر الصعب.
كان تخميننا بالأمس صحيحاً.
لم يسقط في
الماء عن طريق الخطأ.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
إذا تتبعنا عظم الجدارية هذا
ونظرنا إليه في مواجهة الضوء، هنا.
توجد هالة دموية حمراء
في مركز اليافوخ.
وهنا أيضاً.
كما يمكن رؤية آثار خفيفة من الدم
بالقرب من جذور الأسنان.
هل توجد علامات دم على اليافوخ؟
ألا
يحتوي رأس الإنسان بالفعل على الدم؟
يوجد الدم في اللحم
أو داخل النخاع،
لكن ليس على سطح العظم أبداً.
هل تقصد أن أحدهم ضرب رأسه؟
ليس الرأس.
قام أحدهم بضرب الجزء السفلي من جسده.
الجزء السفلي من الجسم؟
(ضربة قوية على الجزء السفلي من الجسم)
عندما يتعرض الجزء السفلي من جسم الرجل لضربة قوية،
(يحبس أنفاسه الحادة)
الألم الشديد يجعله يلهث ويحبس أنفاسه.
(تدفق الدم والطاقة الحيوية)
في تلك اللحظة، يندفع الدم والطاقة الحيوية إلى الأعلى،
(الفونتانيل)
الوصول إلى اليافوخ.
لذلك غالباً ما يتم العثور على الإصابات
بالقرب من جذور الأسنان أيضاً.
وانظر هنا.
قوس العانة للمتوفى مكسور.
لا يمكن أن يكون هذا قد حدث إلا
بسبب اصطدام قوي للغاية.
الشخص الذي قاتل معه
تمكن من ضرب الجزء السفلي من جسده
عندما كان غافلاً.
بالنظر إلى القوة وحدها،
هذا الشخص
لا بد أنه تلقى بعض التدريبات القتالية.
إن ضرب الجزء السفلي من الجسم بهذه الطريقة
هو أسلوب وحشي للغاية.
بغض النظر عما إذا كان ذلك وحشياً أم لا،
هذا الرجل المتوفى
إنه أمر مزعج للغاية بالفعل.
لقد وجدنا شيئاً.
يوجد رجل في القصر بالفعل
الذي اختفى
منذ حوالي نصف عام.
كان حارسًا، يبلغ من العمر حوالي 30 عامًا،
وكان يعاني غالبًا من آلام الأسنان.
وقيل إنه استقال
بسبب المرض وعاد إلى منزله.
كان اسمه وو ليانغ.
ثم ذلك الذي في هذه البركة...
عام.
تم استخراج نصل من الطين.
الرقم الموجود على السيف
هو بينغ ثلاثة وعشرون.
إنها ملك لـ وو ليانغ.
(بينغ ثلاثة وعشرون)
هل كنتِ قريبة منه؟
الجميع
كنت أعرفه.
على مدار العام الماضي،
لم يكن أحد يعرف من أين حصل على المال.
لكنه
أصبح فجأة كريماً في الإنفاق.
كان يقول دائماً إنه بمجرد أن يحقق نجاحاً كبيراً،
سيتوقف عن العمل.
وفي وقت لاحق، استقال بالفعل وغادر.
من كان ليظن
أنه سينتهي به المطاف هنا؟
هل كان لديه أي أعداء
أو أقارب مقربين؟
كان يحب الصحبة المرحة.
كان ينسجم بشكل عام مع الآخرين .
لكنه لم يكن
مقرباً بشكل خاص من أي شخص.
أما بالنسبة للأعداء؟
لا يوجد أي منها على حد علمنا.
هل تعلم
متى كانت آخر مرة كان فيها في الخدمة؟
كان ذلك في الخامس عشر من نوفمبر من العام الماضي.
أتذكر ذلك بوضوح شديد.
كان ذلك آخر يوم عمل له
قبل تنحيه عن منصبه.
بل إنه وصل متأخراً.
ظننت أنه كان على وشك المغادرة على أي حال،
لذلك لم أقل الكثير.
لقد قمت ببساطة بتعيينه
أن يقف حارساً
لهذه الصخرة غير الواضحة.
هل تتذكر ما قلته الليلة الماضية
عن المحظية هوي؟
المسؤول في القصر،
وخادمات القصر؟
كانت ردود أفعالهم جميعها غريبة نوعاً ما.
هل من الممكن أنهم كانوا على علم مسبقاً
بسقوط وو ليانغ في الماء؟
انطلاقاً من ردود أفعالهم،
على الأرجح أنهم فعلوا ذلك.
يجب أن يتمتع أي شخص مؤهل ليكون حارسًا
بمهارات عالية.
فمن الذي كان بإمكانه أن يضربه؟
دون إصدار أي صوت
، ووجه ضربة قاتلة؟
هذه العلامة المنحوتة
يتناسب تمامًا مع الاستخدام
على الزينة المعدنية لحزام المتوفى
التي تم انتشالها من البركة.
لكن بالنظر إلى عمق
واتجاه العلامات على الأرض
وكذلك الخرزة التي سقطت،
لا بد أن المتوفى قد قاوم.
كان القاتل يمتلك بعض المهارات القتالية
وردود فعل سريعة.
على الرغم من أن الموتى تمكنوا من التغلب عليهم لفترة وجيزة ،
وفي النهاية تمكنوا
من مباغتته.
ويضرب الجزء السفلي من جسده
بكل قوته.
استنادًا إلى عرض آثار الأقدام
المتبقية على الحجر،
كان حجم القاتل أصغر بكثير من
حجم الضحية.
والضربة القاضية
للجزء السفلي من جسد المتوفى
هذا هو بالضبط نوع الإضراب
من المرجح أن تنجح المرأة
في مواجهة الرجل.
إذا كانت القاتلة امرأة،
ثم بناءً على استنتاجنا السابق،
- ليلة الحديقة في الخامس عشر من نوفمبر.
جميع خادمات القصر الحاضرات في تلك الليلة
كنّ من بينهن القاتل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
معي هنا،
طالما أننا نضيّق نطاق البحث،
فسوف نجدها.
ثم سأذهب مع لينغ يو
لمقابلة مسؤول القصر.
جميع السجلات موجودة هنا.
الأميرة القرينة آن،
السيدة جينغ، من فضلك.
تشو تشو.
بصراحة، بالنظر إلى
سمعة صاحب السمو كما هي عليه الآن،
لا يهم كثيراً التباهي الزائد قليلاً .
لماذا لا ندع مسؤول القصر
يتولى هذا الأمر مباشرة؟
ما الذي تنظر إليه؟
ينظر.
جميع المجلدات القديمة هنا تعود
إلى حوالي عام مضى.
أما الصور الأحدث
فهي جميعها من الأشهر الأخيرة.
إذا قمنا بفرزها بشكل عشوائي
من خلال مظهرهم الذي يوحي بتقدمهم في السن،
ينبغي علينا أن نجد بسرعة السجلات
من نصف عام مضى.
ليس سيئاً يا تشو تشو.
طالما أنه لا يتنفس،
يمكنك معرفة ذلك.
جلالة الملك.
الأميرة آن، قرينة قائدة المقاطعة،
تُثير المشاكل
يقضي يومه في القصر، ينبش الجثث
ويستجوب الناس.
لطالما كان القصر الداخلي
منظماً وهادئاً.
والآن أصبح الأمر ضجة كبيرة.
هل لم يتم حل المشكلة بعد؟
جلالة الملك.
صاحب السمو.
تطلب الأميرة القرينة من القيادة
مقابلة.
أدخلها.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
تحية طيبة، صاحب السمو.
تشو تشو.
سمعت أنك أثرت
ضجة كبيرة.
هذا هو القصر الإمبراطوري،
ليس سوقًا.
متى ستمنحني بعض الراحة؟
جلالة الملك،
لدي طريقة للعثور على الجاني.
ومع ذلك، سأظل بحاجة إلى
مساعدة سموكم.
ما نوع المساعدة التي تحتاجها؟
أرغب في استعارة
بعض الأشخاص من صاحب السمو.
أيها الجميع، تفضلوا بالتقدم للأمام.
هذا تشو تشو
يبدو فعلاً مناسباً للدور.
هل يحاول جينغ يي تجربة
طريقة جديدة لحل القضايا مرة أخرى؟
جلالته وزوجته هوي
يشاهدان المشهد.
من الأفضل ألا يرتكب خطأً.
اطمئن.
جينغ يي يعرف ما يفعله.
هل أنت بخير؟
أنا بخير يا عزيزتي.
كنت مستعداً.
ينظر.
كافٍ.
جلالة الملك،
لقد توصلت إلى الحقيقة.
شي تشينغ، هل سترفضين
الاعتراف؟
بدأ نائب الوزير جينغ
بالهجوم أولاً دون سبب.
لقد تصرفت دفاعاً عن النفس فحسب.
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
جريمة قتل وو ليانغ.
جلالة الملك.
في الخامس عشر من نوفمبر من العام الماضي،
(وو ليانغ، جندي من جيش شينسي)
كانت ليلة حديقة جلالتكم وقرينتكم هوي.
كان ذلك أيضاً
آخر يوم عمل لـ وو ليانغ.
لأن وو ليانغ وصل متأخراً،
تم تكليفه
الوقوف حارساً بالقرب من الحديقة الصخرية
حيث يمر عدد قليل من الناس.
التقى وو ليانغ وشي تشينغ هنا.
لأسباب غير معروفة،
نشأ خلاف بينهما.
سرعان ما تحول الأمر إلى شجار.
على الرغم من أن شي تشينغ كان يمتلك بعض المهارات،
كان وو ليانغ، في نهاية المطاف،
جندياً في جيش شينسي.
سرعان ما أصبح شي تشينغ في وضع غير مواتٍ
ولم يكن بوسعه سوى النضال من أجل الصمود.
تبادل الاثنان اللكمات ذهاباً وإياباً
داخل الكهف الصخري،
تاركين وراءهم
آثاراً واسعة النطاق لمعركتهم.
لكن كلاهما أغفل
حقيقة أكثر أهمية بكثير.
داخل القصر الإمبراطوري،
مهما كانت الزاوية منعزلة،
يمر حراس الدورية
كل نصف ساعة.
لقد تصرف الاثنان
بتنسيق ملحوظ،
لا يصدر أي صوت
وبذلك تجنب حراس الدورية.
بعد مرور الحراس،
انتهز شي تشينغ الفرصة
وشنّ
هجوماً مفاجئاً على وو ليانغ،
توجيه الضربة القاضية.
القرينة هوي.
في ليلة الحديقة
التي تلت الخامس عشر من نوفمبر من العام الماضي،
هل تعلم
أين شي تشينغ؟
جلالة الملك،
قتلته.
في ذلك اليوم، تحدث وو ليانغ بأسلوب مسيء
وأهانني.
تصرفتُ باندفاع وضربته،
مما تسبب في وفاته عن طريق الخطأ.
تغلب عليّ الخوف،
فلم أجرؤ على الإبلاغ عن ذلك.
لهذا السبب أخفيته حتى الآن.
لم تكن صاحبة السمو على علم بهذا الأمر.
أعترف بذنبي.
أنتظر حكم جلالتكم.
جلالة الملك.
صاحب السمو.
لقد خذلت توجيهات سموكم على مدى سنوات.
أرجو من سموكم فقط
من أجل سنوات
خدمتي العديدة بجانبك،
أظهروا الرحمة لعائلتي
خارج القصر.
سأخدم سموكم بكل سرور
بولاء مطلق،
حتى في حياة أخرى.
بما أنك مستعد للاعتراف...
جلالة الملك.
لديّ ما أقوله.
يتكلم.
حتى بالنسبة لشرطي عادي،
قتل شخص ليس بالأمر الهين.
يبقى الخوف متجذراً في القلب لسنوات.
ناهيك عن امرأة من القصر الداخلي.
إذا كان شي تشينغ هو الجاني الحقيقي،
كانت ترافق المحظية هوي
عن كثب كل يوم.
هل تستطيع المحظية هوي
وخادمات القصر من حولها
هل لاحظت حقاً أي شيء غير طبيعي؟
اعتراف شي تشينغ
غامض وغير مكتمل.
لا يصمد أمام التدقيق.
لا بد أن هناك ما هو أكثر من ذلك.
جلالة الملك،
هل ما زلت تتذكر؟
شي تشينغ يصرخ "وقاحة"
بجانب بركة اللوتس؟
سمعناه بوضوح حتى من مسافة بعيدة.
إذا كان الأمر كما يدّعي شي تشينغ،
لم تتصرف إلا
لأن وو ليانغ تحرش بها.
كانت
ستوبخه بصوت عالٍ أولاً بكل تأكيد.
لماذا لم يسمع أحد أي شيء في ذلك اليوم؟
بحسب منطقك،
هناك بالفعل ما هو
أكثر من ذلك مخفي في هذه القضية.
إذا كان عليّ أن أصدر حكماً،
يجب على تشو تشو فحص شخص آخر.
فحص من؟
حدث هذا قبل ستة أشهر.
حتى لو كان المشتبه به قد أصيب،
فإن الجروح كانت ستشفى منذ فترة طويلة.
هل سيكون إجراء الفحص
مفيداً في هذه المرحلة؟
جلالة الملك.
قد تلتئم الجروح،
لكن آثار الشفاء تبقى دائماً.
أنا على استعداد للفحص.
جلالة الملك.
من الأفضل أن تدع تشو تشو
تجري فحصاً آخر.
هذا الأمر يتعلق بشخص
مقرب من جلالتكم.
لا يمكن للمرء أن يشعر بالراحة إلا بالتحقق من الأمر بدقة .
جيد جدا.
تشو تشو.
اذهب وافحصها.
نعم.
مهما بلغت درجة بحثك
أو كيف تفحصني، بالنسبة لي،
لا ينتهي الأمر إلا بالموت.
كيفية التعامل معي أمرٌ
يحدده قانون القصر.
أنا مجرد طبيب شرعي.
واجبي هو التحقق من الحقيقة.
حتى
يكون لقانون القصر أساس سليم للحكم.
لذلك،
لن أظلم شخصاً بريئاً.
ولن أترك المذنب يفلت من العقاب.
قيادة الأميرة القرينة آن.
إذن أنت حقاً تنحدر من أصول متواضعة.
سواء أكان المرء من أصول متواضعة
أو من عائلة مرموقة،
المعايير المتبعة في فحص الإصابات
والوفيات هي نفسها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لستُ على دراية بشؤون القصر،
لكن مهما تحملتم
سأحدد ذلك بكل تأكيد.
تشو تشو.
هل وجدت أي شيء؟
جلالة الملك،
كان هناك أكثر من
متهم واحد في هذه القضية.
ماذا؟
هل كان شي تشينغ مجرد شريك؟
لا.
كان وو ليانغ أيضاً أحد الجناة.
هل كان وو ليانغ أحد الجناة؟
لا أعلم
هل أهان وو ليانغ الآنسة شي تشينغ؟
لكنني أعرف
أن وو ليانغ كان ينوي قتلها.
توجد ندبة على الجزء العلوي
من ذراع شي تشينغ اليمنى.
بالنظر إلى درجة الشفاء،
يعود تاريخ ذلك إلى حوالي نصف عام.
من زاوية وعرض الجرح،
كان السبب سيف أحد حراس القصر
تأرجحت للأعلى من الأسفل.
قال لينغ يو ذات مرة
أن يتعلم المتدربون على فنون الدفاع عن النفس
أولاً كيفية الاستسلام عند الهزيمة.
لكي تحمي شي تشينغ نفسها
بذراعها،
لا بد أنها كانت
منطقة حيوية مستهدفة.
بالنظر إلى الفرق في الطول
بين شي تشينغ والمتوفى،
ذلك الإضراب
كان الهدف منه إنهاء حياتها بضربة واحدة.
بعبارة أخرى،
ضرب وو ليانغ بنية القتل.
لم يكن شي تشينغ
هو من كان ينوي إيذاء وو ليانغ.
كان وو ليانغ
هو من سعى لقتل شي تشينغ.
وجه سو شي تشينغ ضربة قاتلة
فقط لحماية نفسها.
هذا صحيح.
شي تشينغ.
سأمنحك فرصة أخرى.
اشرح نفسك بوضوح.
لماذا كنت في
مكان منعزل كهذا في ذلك اليوم؟
ولماذا قابلت ذلك الحارس هناك؟
ولماذا
هل حاول قتلك؟
قل الحقيقة.
يجب ألا تخفي أي شيء آخر.
نعم يا جلالة الملك.
في ذلك اليوم، ذهبت لأحضر بعض المعجنات.
مررت صدفةً بذلك المكان.
من المحتمل أنه لم يتعرف عليّ،
وعلاوة على ذلك، ربما يكون وقوفه حارساً
طوال الليل قد أصابه بالملل.
بدأ بمضايقتي،
يعاملونني كأداة للتسلية.
أثارت مقاومتي غضبه،
وهكذا تصرف
بطريقة متطرفة.
في هذه الحالة،
لماذا لم تطلب
المساعدة في ذلك الوقت؟
جلالة الملك،
في تلك اللحظة، كنت تتجول
في الحدائق برفقة صاحبة السمو.
لم أجرؤ على إزعاج
الوجود الإمبراطوري.
كما كنت أخشى أن
يلقي ذلك الرجل الحقير باللوم عليّ.
تشويه سمعتي بلا سبب
وتوريط صاحبة السمو أيضاً.
شي تشينغ.
هل دفعته إلى الماء؟
لم أفعل.
سقط في الماء عن طريق الخطأ.
كان وو ليانغ يهاجمني
بنية مميتة في كل منعطف.
لم يكن أمامي خيار سوى ضرب
نقطة ضعفه لحماية نفسي.
انتابه الألم،
وحاول الابتعاد عني.
وبينما كان يتراجع نحو
البركة، سقط فيها.
كنت مرعوباً في ذلك الوقت.
كل ما أردته هو معالجة جرحي
قبل عودة صاحبة السمو
إلى القصر.
لذلك كذبت وقلت
ذلك في الظلام
انزلقت وجرحتني حجرة.
لم تشك صاحبة السمو في أي شيء.
بل على العكس،
أعطتني العديد من الأعشاب الطبية.
وهكذا بقي الأمر مخفياً.
جلالة الملك.
لقد خدمتني شي تشينغ لسنوات عديدة
بإخلاص واجتهاد.
على الرغم من وجود خطأ في هذا الأمر،
كان ذلك الرجل المتهور
هو من أضمّر النية السيئة أولاً.
أرجو من جلالتكم أن ترحموني
وأن يعفو عن حياة شي تشينغ.
حياة مقابل حياة
هذا هو سبيل السماء.
جلالة الملك.
كان الحارس
هو من تصرف بشكل غير لائق أولاً
ثم سعى إلى إسكاتها.
لم يتصرف شي تشينغ إلا دفاعاً عن النفس.
بدون أي نية للإيذاء.
بحسب القانون،
لا ينبغي الحكم عليها بالإعدام.
قيادة الأميرة القرينة آن.
هذا هو القصر الداخلي.
خادمة قصر
وحارس تورطا في علاقة غير لائقة،
سواء كانت هي المخطئة أم لا،
هي تتحمل المسؤولية.
بما أن الأدلة قاطعة
وقد اعترفت بذلك.
- ثم...
- جلالة الملك.
لم ينتهِ احتفالك بعيد ميلادك بعد.
لا يزال المبعوثون من جميع الجهات والمسؤولون
من مختلف أنحاء المملكة موجودين.
قد يكون من الأفضل إحالة هذا الأمر
إلى الخدمة المنزلية للقصر
وسنقرر ذلك بعد انتهاء المهرجان.
همم.
امنح الموت بعد المهرجان.
شكراً لجلالتكم على كرمكم.
صاحب السمو.
ألم يكن من الأجدر بنا
التحقيق في هذه القضية؟
الأمور لها صواب وخطأ،
والقضايا لها حقيقة وزيف.
نحن نتحمل المسؤولية
لكشف الحقيقة بنزاهة.
وبتوجيه من الضمير،
السعي، في إطار القانون،
أفضل نتيجة ممكنة
لجميع الأطراف المعنية.
إذن، لم يكن كشف الحقيقة
خطأك.
إضافة إلى ذلك، لم يتم الانتهاء من هذه القضية بعد.
هل تتذكر كيف طلبت منك اليوم
أن تنتبه لإصابات شي تشينغ؟
تحقق بعناية مما إذا كان شي تشينغ
قد تعرض لأي انتهاك.
مفهوم.
قمت بفحصها.
لم يكن هناك أي شيء بالفعل.
هذا يدل على أن وو ليانغ لم ينتهك حرمتها.
كانت شي تشينغ كبيرة خادمات القصر
في منزل المحظية هوي.
كانت تتمتع بمكانة مرموقة.
وكانت تتصرف دائماً
بهدوء واتزان.
لو لم يكن الأمر أكثر
من مجرد استفزاز لفظي،
كان لديها العديد من الطرق
لتخليص نفسها.
لكن الأمر تصاعد
إلى قتال حتى الموت.
لم تكن لها علاقات وثيقة سابقة
مع ذلك الحارس.
فلماذا سارعت بالاعتراف
أمام جلالته؟
كان شي تشينغ يكذب.
كانت تخفي شيئاً ما.
بالضبط.
ضغط عليها جلالته بشدة،
بل إنها أعلنت أنها
ستُعدم بعد المهرجان.
لكنها لم تغير روايتها أبداً.
ما الذي يمكن أن يحدث؟
هل ستكون أهم من حياتها؟
هل يمكن أن تكون حياة عائلتها هي المصير؟
يبدو ذلك مستبعداً.
لقد عاشت في القصر لسنوات.
ما الذي يمكن أن يحدث؟
هل سيعرض ذلك عائلتها في الخارج للخطر؟
إلا إذا…
كانت تسرق الأشياء الثمينة
داخل القصر
وثم
تهريبها لبيعها.
وهكذا اكتشف الحارس سرقتها.
وتم إسكاته بسبب ذلك.
اليوم، عندما كنت أنا ولينغ يو
بعد مراجعة السجلات
في القصر، وجدنا
أن الأغراض كانت
تختفي بشكل متكرر.
وكانت المحظية هوي قد أمرت
مسؤول القصر سابقاً
تم التحقيق في الأمر، ولكن لم يسفر عن شيء.
في الحقيقة،
خدم القصر يسرقون الأشياء الثمينة
لقد وُجدت في كل سلالة حاكمة.
لقد أصبح الأمر خطيراً بشكل خاص
في الأشهر الستة الماضية.
الفخامة والبذخ
داخل القصر
تبدو مبهرة،
لكن ليس لهم أي علاقة
بالخصيان والخادمات ذوي الرتب المتدنية.
وخاصة في السنوات الأخيرة،
مع تعرض الخزانة لضغوط مالية،
تم خفض نفقات القصر
مراراً وتكراراً.
بطبيعة الحال، سيرغبون
في أخذ الأشياء الثمينة
لتأمين مخرج لأنفسهم.
وخاصة عندما تتقدم خادمات القصر في السن
ويتم تسريحهن من الخدمة،
إذا لم يكن لديهم أي شيء مدخر،
إنهم لا يعرفون حتى كيف ينجون.
صاحب السمو.
لو كان هناك أي خيار آخر،
من سيخاطر بالإعدام
سرقة ممتلكات القصر؟
إذن أنت تشك في أن هذا
مرتبط بشي تشينغ؟
لكن
هي كبيرة خادمات القصر
التي تعمل بجانب المحظية هوي.
لم يكن هناك داعٍ لأن تفعل ذلك.
أنا أعرف.
لا أستطيع أن أفهم
لماذا شي تشينغ وو ليانغ
سيقاتلون بعضهم بعضاً حتى الموت.
مهما كانت الحقيقة الخفية،
من الواضح أن جلالته لا يرغب
في متابعة هذا الأمر أكثر من ذلك.
فرص التحقيق فيها بعمق
من المرجح أن تكون ضئيلة للغاية.
أن.
هل تزوجتِ أمير القيادة آن؟
أم أنك تزوجت
من المناصب القضائية الثلاثة؟
هو.
أنا بخير تماماً.
ابتداءً من الآن فصاعداً،
سأقيم في قصر الأمير،
سنعتمد عليك.
سأستضيف البرنامج اليوم.
لقد أتيت من بعيد،
ولم تتح لنا
الفرصة بعد لإمتاعكم بالشكل اللائق.
اطلب ما تشاء
أنت تحب اليوم.
قد لا يكون هذا المكان فاخراً،
لكن النكهات من الدرجة الأولى حقاً.
لقد كانت شؤون القصر كثيرة،
وأبقيناكم تنتظرون لفترة طويلة.
لحم ضأن مقلي مع البصل الأخضر. أرز تشينغفنغ.
نودلز باردة بأوراق هواي. دجاج بالقرع.
كرز بالجبن. كعكة أوز مطوية على شكل زهرة.
كعكة التنين والعنقاء الكريستالية.
هذا كل شيء.
انتظر.
أضف حصتين إضافيتين من الكعك المطهو ​​على البخار.
لا مشكلة.
هو.
لماذا طلبت فقط ما أحبه؟
يجب أن تطلب شيئًا
تستمتع به أيضًا.
فكرت فقط
أن أجرب طعمًا مختلفًا ولو لمرة واحدة.
طعم مختلف.
استمتعوا.
تناول المزيد من الطعام.
لقد أصبح وجهك نحيفاً جداً لدرجة
أنه لم يتبق منه سوى القليل من اللحم.
لا يزال الطعام هنا
لا يُضاهي الطعام في الوطن.
هذه المرة، أحضرت معي
الكثير من الأطعمة المحلية المميزة من المنزل.
يكفيك هذا الطعام لمدة عام أو عامين.
هو،
انظر بعناية.
أنا لست نحيفة على الإطلاق.
هو محق.
أنت تعمل ليلاً ونهاراً.
يجب عليك حقاً أن تأكل أكثر.
بالضبط.
يأكل.
هو، هذه المرة أتيت إلى العاصمة،
لماذا أحضرت كل هذه الأشياء؟
لا بد أن الأمر كان
مزعجاً للغاية على الطريق.
أخبرني فقط، هل تعجبك أم لا؟
أنا معجب بهم.
كنت أعرف.
الأشياء التي تأتي من المنزل تناسبك أكثر دائماً.
تعال يا هو.
هذا نبيذ فاخر من نوع "ويلو ليف".
دعني أرفع نخبك.
يأتي.
أخي...
بشكل عفوي
سأفعل.
هذا النبيذ
لا يستحق الذكر.
رجال تشيانتشو
جميعهم يجيدون شرب الكحول.
أما عن سبب حبي للكعك المطهو ​​على البخار،
الحقيقة هي
تشو تشو تحبهم.
هي
لم يجرؤ على إخبار والده،
لذا تحملت اللوم نيابة عنها.
من كان ليظن
كان بإمكانها أن تستمر في الأكل والأكل،
حتى مجرد شم رائحة الكعك المطهو ​​على البخار
جعلني أشعر بالغثيان.
أختي الصغرى
يتمتع بطبيعة عنيدة.
عندما يعجبها شيء ما،
فإنها لا تمل منه أبداً.
وعندما تُعلّق قلبها بشخص ما،
إنه مدى الحياة.
هو.
أخي
لا يستطيع عادةً تحمل المشروبات الكحولية القوية.
كوب واحد وينتهي الأمر.
وكان الأمر في الحقيقة مجرد كوب واحد.
سيدتي.
- أين نائب الوزير جينغ؟
- هنا.
ماذا تفعل فوق الشجرة؟
مسح المشهد بأكمله.
التفكير في الأمر ككل.
التغيب عن العمل
مع الحفاظ على الثقة بالنفس.
لقد أُغلقت القضية بالفعل.
الأمر الآن مجرد إجراء شكلي.
ممل للغاية.
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة.
لقد عاش هذا الشخص
حياة بلا قيود حقاً.
بالضبط.
كانت الأشياء متناثرة في كل مكان.
عندما وصلنا،
كان الوضع على هذا النحو بالفعل.
(حجم البصمة، طريقة المشي، التوت)
(جميعها متسقة)
هذا ليس صحيحاً.
لقد قام أحدهم بتفتيش هذا المكان.
أكثر من مرة.
ماذا تقصد؟
طين الربيع من الشهر الثالث.
طين الربيع؟
ينظر.
هذه الخيوط الدقيقة
هي أسدية زهر الخوخ.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لنا؟
هذا يعني أن أحدهم جاء إلى هنا عندما
كانت أزهار الخوخ في أوج ازدهارها.
تعالَ ألقِ نظرة على هذا.
بقع دماء؟
التوت.
كانت وفيرة الشهر الماضي،
لكن الموسم قد انتهى بالفعل.
النقطة الأساسية هي،
بالنظر إلى حجم البصمة
وطريقة المشي،
هاتان المجموعتان من آثار الأقدام
تركها نفس الشخص.
نفس الشخص؟
لقد جاؤوا مرة واحدة
خلال موسم زهر الخوخ،
وعادت مرة أخرى
عندما نضج التوت.
وهذا يعني أنه بعد وفاة وو ليانغ
بعد ثلاثة أو أربعة أشهر،
قام أحدهم بالبحث في هذا المكان ذات مرة،
لم يجدوا ما يريدونه
ولم يستسلموا.
ثم بحثت مرة أخرى الشهر الماضي.
لا بد أن هناك شيئاً
كانوا يرغبون فيه بشدة.
هذا لا يتوافق مع المنطق.
كل جدار وكل طوبة هنا
تم النقر عليه وفحصه بعناية.
لم تكن هناك مشكلة.
عزيزي.
ألا تعتقد أن هذا الجدار...
يبدو الأمر غريباً.
هذا هو بالفعل طرف المنزل.
هذه المساحة هي...
هل يحاول وو ليانغ
أن يصبح مساعداً في لعبة الشطرنج؟
إنه يتدرب بلا هوادة في شوانسو.
لكن مع شوانسو،
النقاط النجمية الأربع حول المركز،
لماذا تآكلت تلك المنطقة بشدة؟
(آلية رقعة الشطرنج.
منطقة النجوم الأربعة متآكلة بشدة)
هذا ليس سكنًا خاصًا.
من الواضح أنها خزانة خاصة
بالقصر الداخلي.
سأبلغ الأمير بهذا الأمر.
لا يمكن إغلاق هذه القضية.
صاحب السمو.
تم العثور على كل هذه الأشياء
في منزل وو ليانغ.
بالضبط.
لقد كان مختبئاً بشكل ممتاز.
حصلت على هذه المعلومات من كونسورت هوي
(دبوس شعر من اليشم. دبوس شعر فضي)
قائمة بالعناصر المفقودة.
هذه كلها مدرجة في تلك القائمة.
اكتشفت سابقًا
في منزل وو ليانغ
أن شخصاً ما دخل
المنزل مرتين بعد وفاته.
هل تم التعرف على هوية ذلك الشخص؟
استجوبنا الجيران،
لكن لم يرَ أحدٌ أحداً يدخل أو يخرج.
لكن بعد أن قمنا بتنظيف
منزل وو ليانغ بالكامل، وجدنا
(خمس حقائب. ثماني رسائل)
أنه لم يكن لديه أي فضة على الإطلاق.
أظن أنه كان مجرد لص صغير.
بعد النجاح مرة واحدة،
نفد ماله مرة أخرى،
فعاد ليجرب حظه.
لكن هذه كلها أشياء
تستخدم في القصر الداخلي.
مجرد حارس مثله
لم يتمكنوا حتى من دخول قاعات القصر.
لم يكن بإمكانهم المجيء إلا
من خادمات القصر أو الخصيان.
خادمة القصر.
هل كان ذلك حقاً شي تشينغ؟
كانت كبيرة خادمات القصر لدى المحظية هوي.
كان بإمكانها دخول كل قصر بحرية،
ولن يجرؤ أحد
على تفتيشها باستخفاف.
كان من السهل سرقة شيء ما.
لم يلاحظها أحد في البداية،
إلى أن عثر عليه وو ليانغ بالصدفة.
عندما رأى وو ليانغ الأشياء الثمينة،
ازداد جشعه وحاول ابتزاز شي تشينغ.
في حالة من الذعر،
قتلته شي تشينغ لإسكاته.
هذا يفسر كل شيء.
لكي يقوم شي تشينغ بهذا
كان الهدف من ذلك الحفاظ على
الوضع العام.
ومن الخوف...
الخوف من أن يقوم شخص ذو نوايا خفية
بتوريط سموكم في الأمر
والإضرار بسمعتك.
سمعة؟
شي تشينغ على وشك أن تفقد حياتها.
ما هي السمعة
التي تبقى لي لأتحدث عنها؟
صاحب السمو.
لقد اعترف شي تشينغ بالفعل.
لا مجال للتراجع.
إذا تردد سموكم
مراراً وتكراراً،
قد تشعر السلطات القضائية الثلاث
بوجود خلل ما.
ومتابعة الأمر بشكل أكبر.
بحلول ذلك الوقت، لن يفلت أي من القصور من التورط.
عند هذه النقطة،
ستكون شي تشينغ قد ماتت عبثاً.
واعترافها
لن يكون له أي معنى يا صاحب السمو.
عندما يتم اقتياد شي تشينغ،
اذهب وودعها نيابة عني.
أرسل المزيد من الفضة إلى عائلتها أيضاً.
لديها أم أرملة
وإخوة أصغر منها يعيشون في المنزل.
أخشى أنه في المستقبل،
ستكون الحياة صعبة عليهم.
نعم.
من الآن فصاعداً،
يجب تطبيق لوائح القصر بصرامة.
إذا حدثت أي سرقات أخرى،
فعاقبهم دون تساهل.
أما بالنسبة لما حدث سابقاً،
سأترك الأمر يمر.
صاحب السمو طيب القلب،
عندها فقط يمكن لمثل هذه القيادة أن تكون
عن طريق المثال، يمكن إنتاج خادمات مثل شي تشينغ،
المخلصات والمليئات بالمشاعر.
نيابة عنهم،
أشكر سموكم
و شي تشينغ.
هل عدت؟
ماذا وجدت؟
استعدنا بعض الأغراض من وو ليانغ.
داخل القصر، الملابس
والطعام والمؤن اليومية
جميعها تخضع لرقابة صارمة.
لكن هذه الحقائب والمحارم
مصنوعة من قماش خشن للغاية.
إنها مكافآت
تُمنح فقط لخادمات القصر.
(إلى وو ليانغ خاصتي، تم فتحه شخصياً)
ومع ذلك، ترتدي خادمات القصر زياً موحداً في الحياة اليومية،
إذن لا بد أن هذه قد خيطت بشكل خاص.
جميعها أغراض شخصية.
لا شيء ذو قيمة حقيقية.
لم يكن شي تشينغ ليسرق هذه الأشياء.
هل من الممكن أن يكون وو ليانغ قد سرقها؟
كانت لديه تلك العادة.
على الأرجح،
تم تسليمها إليه سراً.
بواسطة خادمات القصر.
نعم.
لأننا اكتشفنا أيضاً
العديد من الرسائل الخاصة التي تعبر عن المودة.
يختلف الخط
من حرف لآخر،
لذا فقد كتبها
أشخاص مختلفون.
لم يكن وو ليانغ أكثر من مجرد حارس.
ومع ذلك فقد تمكن
من أسر قلوب العديد من خادمات القصر.
ماذا؟
يبدو أنك تشعر بالغيرة الشديدة.
هل ترغب في التعلم من وو ليانغ؟
أكره هذا النوع من الرجال،
متقلب وغير قادر على الإخلاص.
لا يمكننا التسرع في استخلاص النتائج.
لا يوجد دليل
على أن وو ليانغ قد رد عليهم.
هل يوجد بين هذه الرسائل والأشياء
أي شيء من شي تشينغ؟
لا.
قارنا الخط اليدوي
في شهادة شي تشينغ المرفقة بالرسالة،
وهما لا يتطابقان.
لذلك لم يكتب له شي تشينغ أبداً.
من الطريقة التي تحدث بها شي تشينغ عن وو ليانغ،
لم يكن هناك سوى الاشمئزاز والكراهية.
لم يبدُ
أنها أحبته قط.
إذن، هناك أمران
يجب علينا الآن اكتشافهما.
أولاً،
كيف انتهى المطاف بممتلكات خادمات القصر هؤلاء
في حوزة وو ليانغ.
ثانية،
من هن خادمات القصر
من كتب هذه الرسائل.
لن تتحدث شي تشينغ مرة أخرى.
لذا،
هذه العناصر
هي الأدلة الوحيدة المتبقية لدينا.
يجب أن تفكر في هذا الأمر بعناية.
من جلالته
حتى خادمات القصر،
لا أحد يريد التحقيق في هذا الأمر.
قد لا يلقى ما تفعله
أي تقدير.
تحقق من الأمر.
عندما تتولى المكاتب القضائية الثلاثة
قضية ما،
لا نسعى إلا إلى العدل.
هذا رائع.
سأختار تشو تشو الآن
لتعقب خادمات القصر
اللواتي كتبن إلى وو ليانغ.
مم.
ماذا؟
لم يمر سوى نصف يوم،
وأنت تشتاق إليها إلى هذا الحد؟
لينغ يو.
لقد تأخر الوقت بالفعل اليوم.
عند وصولك،
ستكون أبواب القصر مغلقة.
الذهاب غداً سيكون قريباً بما فيه الكفاية.
بالضبط.
أنا أتضور جوعاً بالفعل.
صاحب السمو.
ما رأيك بإضافة مكانين آخرين
في قصر الأمير اليوم؟
لا.
كيف يمكن ألا يكون هناك أحد؟
لقد سمعتك بوضوح تقول لـ
وو جيانغ بعد ظهر اليوم
الذهاب إلى برج غوانغتاي لشراء...
ماذا أشتري؟
هل أنا
هل من المفترض أن يعرف أم لا يعرف؟
أدركت فجأة
وذلك خلال عيد ميلاد الإمبراطور،
لا يوجد حظر تجول في مدينة تشانغآن،
لذلك فمن المحتم أن
يستغل بعض مثيري الشغب هذا الوضع.
في حال تعرضت محافظة جينغتشاو لضغوط كبيرة،
يمكنك أيضاً المساعدة في الدوريات.
لا أعتقد حقاً أن ذلك ضروري.
ليس الأمر أنني متساهل.
أنا قلق من أن جيانغ داوهاي
مثل الصقر، استمر في التحديق بي مجدداً.
أخشى أن أسرق رصيده.
لا يهم.
إنها كلها خدمة للدولة.
قم بدوريات دقيقة في كل شارع وزقاق،
وقم بإعداد سجل مفصل.
أحضره لي شخصياً
صباح الغد.
صاحب السمو...
يذهب.
اطمئن يا صاحب السمو.
سأراقبه الليلة
في كل خطوة يخطوها.
شكراً لجهودك يا ​​جينغ يي.
ليس عملاً شاقاً.
إنه أمر صعب على القلب.
لماذا عاقبته فجأة؟
أنا لا أعاقبه فقط.
أنا أعاقبك أيضاً.
أنا؟
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪